Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/dayOfTheWeek.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Day of the week"]]
zh_cn: [[!meta title="某天星期几"]]

source: Authors: Abdel, Noelia.
zh_cn: 作者: Abdel, Noelia.

source: download [stable version][1]
zh_cn: 下载 [稳定版][1]

source: download [development version][2]
zh_cn: 下载 [开发板][2]

source: This add-on allows you to find a day of the week corresponding to a chosen date.
zh_cn: 此插件允许您查找与所选日期对应的星期是星期几。

source: It adds a submenu in the NVDA Preferences menu named "Day of the week", containing 2 items:
zh_cn: 此插件在NVDA首选项菜单中添加了一个名为“星期几”的子菜单，其中包含2个项目：

source: * The first one named "Search a day", opens a dialog composed of 3 controls: * A listbox to choose or type your date; * An "OK" button to display a messageBox containing your day; * A "Cancel" button to close the dialog. * The second one named "dayOfTheWeek add-on settings" opens the parameters of the add-on to specify whether you want to report labels for date fields or not, it is composed of the following elements: * Enable accessibility of the date selector; * Level of the announces of labels, you will then have 3 choices: * Long (it's the default choice); * Short (for short announcements); * Off (to disable labels announcements). * Enable announcement of the current date field value only, when moving vertically; * An "OK" button to save your configuration; * A "Cancel" button to cancel and close the dialog.
zh_cn: * 第一个名为“搜索一天”，打开一个由3个控件组成的对话框: * 用于选择或键入日期的列表; * 一个“确定”按钮，显示包含您一天的消息框; * “取消”按钮关闭对话框. * 名为“dayOfTheWeek插件设置”的第二个打开插件组件的参数以指定是否要报告日期字段的标签，它由以下元素组成: * 启用日期选择器的辅助功能; * 标签宣布的级别，您将有3个选择: * 很长（这是默认选择）; * 简短（简短公告）; * 关闭（禁用标签公告）. * 当垂直移动时，仅启用当前日期字段值的通知; * 用于保存配置的“确定”按钮; * “取消”按钮取消并关闭对话框.

source: Notes
zh_cn: 注意

source: You can close these dialogs just by pressing Escape.
zh_cn: 您只需按Escape即可关闭这些对话框。

source: You can assign a shortcut to open these dialogs in "Input gestures" menu and, more precisely, in the "Day of the week" category.;
zh_cn: 您可以在“输入手势”菜单中指定快捷键以打开这些对话框，更准确地说，在“星期几”类别中;

source: If you use NVDA 2018.2 or higher, you'll find only one item in the tool menu for searching your day, the add-on settings will be in the NVDA settings panel.
zh_cn: 如果您使用NVDA 2018.2或更高版本，您只会在工具菜单中找到一个用于搜索当天的项目，插件设置将位于NVDA设置面板中。

source: Changes for 6.0
zh_cn: 版本6.0

source: added the addon settings to the NVDA settings panel for NVDA 2018.2 and higher;
zh_cn: 将插件设置添加到NVDA 2018.2及更高版本的NVDA通用设置面板中;

source: Moved the item for searching a day to the tools menu;
zh_cn: 将用于搜索一天的项目移动到工具菜单;

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2018.2, which included the settings panel.
zh_cn: 添加了插件与2018.2之前的NVDA版本的向后兼容性支持，其中包括设置面板。

source: Changes for 5.0
zh_cn: 版本5.0

source: Added the compatibility of the add-on with wxPython 4.0 and Python3;
zh_cn: 添加了插件与wxPython 4.0和Python3的支持;

source: Fixed a bug with add-on paths that contain non-ASCII characters.
zh_cn: 修复了包含非ASCII字符的附加路径的错误。

source: Changes for 4.0
zh_cn: 版本4.0

source: The add-on is now able to recognize all the regional date formats that the user can choose;
zh_cn: 该插件现在能够识别用户可以选择的所有区域日期格式;

source: Added the backward compatibility of the add-on with the NVDA versions that preceded 2016.4, which included the gui.guiHelper module.
zh_cn: 添加了插件与2016.4之前的NVDA版本的向后兼容性，其中包括gui.guiHelper模块。

source: Changes for 3.1
zh_cn: 版本3.1

source: Back to the previous format for the day of the week because it allows to recognize a greater number of languages;
zh_cn: 恢复到星期几的先前格式，因为它允许识别更多语言;

source: Improved the accessibility of the date selector with recognition of the 3 fields 'Day', 'Month' and 'Year', and their respective values;
zh_cn: 改进了日期选择器的可访问性，识别了3个字段'Day'，'Month'和'Year'，以及它们各自的值;

source: Added a technique for the integration of the Georgian language for the recognition of the days of the week;
zh_cn: 增加了一种整合格鲁吉亚语的技术，以表彰一周的日子;

source: Added a configuration dialog box to enable or disable the accessibility of the date selector;
zh_cn: 添加了配置对话框以启用或禁用日期选择器的辅助功能;

source: Moved the add-on submenu from "Tools" to "Preferences";
zh_cn: 将附加子菜单从“工具”移动到“首选项”;

source: Changed the add-on category to "Day of the week".
zh_cn: 将附加组件类别更改为“星期几”。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Used the gui.guiHelper module to ensure the correct appearance of the dialog asking for a date;
zh_cn: 使用gui.guiHelper模块确保对话框的正确外观和要求日期;

source: Added the GPL license to the addon;
zh_cn: 在插件中添加了GPL许可证;

source: Days of the week have been translated, so that the add-on works properly in the different languages;
zh_cn: 已翻译了星期几，以便加载项在不同语言中正常工作;

source: Changed the day format to avoid encoding errors.
zh_cn: 更改了日期格式以避免编码错误。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本。
